# Видеокарта 3070 ti

## Source
Всё хорошо. 
Покупали брату такую карту. 
Первый день подработала нормально в пк а потом началось.. драйвер не определяет карту.
Прочие программы не чувствуют GPU. 
Хотя винда изображение показывает. 
Пробовали на 2х компьютерах одно и тоже. 
Итог вб отказал в возврате. 
Официальных сц в России нету кто по гарантии работает. 
На ютубе полно инфы о данный карте на памяти хайникс. 
Что с ними беда какая то. 
Карту не разгоняли, брали для стрима. 
Итог ищем сц который отремонтирует ее.. 
Память не Самсунг а так всё норм в открытом корпусе не более 70 градусов. 
Товар соответсвует описанию. 
Доставили быстро.. 
Плюсы: Доставили быстро, за 2 дня.
Товар полностью новый, все пломбы на месте, коробка не вскрыта. 
Гарантия на официальном сайте прошла. 
Работает исправно, все тесты прошла.
Память Хуникс. 
Цена самая низкая, три карлсона. 
Пришлось поднастроить карточку немного, для оптимальной работы. 
Минусы: Товар НЕ ВОЗВРАТНЫЙ, а то значит, что потрепит  нервы гарантия если, что-то случится. 
Отметить нельзя было, только если не получать.
Коробка никак не упакована, возможность достать карту во время транспортировки высокая.
Пришла вместе с другими заказами в одной большой коробке, где просто валялась на дне. 
Хорошо что сотрудник дал осмотреть.

## Summarized

### bart-large-cnn
Память о Хуниксе.
Цена самая низкая, три карлсона. 
Товар НЕ ВОЗВРАТУ, а значит гарантия потреплет вам нервы в случае чего. 
Коробка никак не упакована, возможность достать карту при транспортировке высокая. 
Хорошо, что сотрудник разрешил осмотреть.

### flan-t5-base-samsum
Товар возврату не подлежит. 
Гарантия на официальном сайте закончилась. 
Карта новая, все пломбы на месте, коробка не вскрывалась. 
Цена самая низкая, три Карлсона.

### distilbart-cnn-12-6
Память не самсунг, но все норм в открытом корпусе не более 70 градусов. 
Товар НЕ ВОЗВРАТУ, а значит гарантия потреплет вам нервы в случае чего. 
Доставили быстро, за 2 дня, товар новый, все пломбы на месте, коробка не вскрывалась.


---

---


# Полотенце

## Source
Мягкое приятное полотенце. 
Качество 👍🏻рекомендую. 
Для волос идеальные по размеру, но не впитывают к сожалению. 
Нормальное. 
Хорошее полотенце, натуральное соответствует описанию.. 
Полотенце очень хорошее. 
Цвет какой хотела,на ощупь мягкое и пушистое. 
Очень понравилось. 
Спасибо производителю, продавцу и WB. 
Рекомендую.. 
Неплохие но цвет не совпал с картинкой.
Соответствие полное с описанием, после стирки 60 градусов ни изменилось. 
Хорошее полотенце. 
К сожалению полотенца не произвело впечатление и не по качеству, не по цвету. 
Цвет очень бледный а качество как у тряпки.. 
Хорошее полотенце. 
Хороший Полотенчик.
Без зацепок. 
К покупке рекомендую.. отличное полотенце!. 
Цвет не соответствует заявленному, заказывала оранжевый а пришёл какой лососёвый цвет, а качество мне понравилось хорошее, мягкое, ворс высокий как я люблю. 
Поработайте над цветом и будете лучшими!!!. 
Замечательное полотенце. 
У нас такие от 350 руб стоят


## Summarized

### bart-large-cnn
Цвет не соответствует заявленному, заказывала оранжевый и какой цвет лососевый пришел, качество понравилось, хорошее, мягкое, высокий ворс как я люблю. 
Работай над цветом и будь лучшим!!!. 
Отличное полотенце. 
У нас такие от 350 руб.

### flan-t5-base-samsum
качество рекомендую. 
Для волос идеально подходит по размеру, но к сожалению не впитывается. 
Хорошее полотенце, натуральное, соответствует описанию. 
Полотенце очень хорошее. 
Какого цвета я хотела, мягкие и пушистые на ощупь. 
Мне это очень нравится. 
Спасибо производителю, продавцу и всем рекомендую.

### distilbart-cnn-12-6
Неплохо, но цвет не соответствует картинке, после стирки 60 градусов не изменился. 
Для волос идеально подходит по размеру, но к сожалению не впитывается. 
К сожалению, полотенца не впечатлили ни качеством, ни цветом. 
Цвет очень бледный, а качество как тряпка.


---

---


# Футболка

## Source
Качество футболки очень достоиное, но размер не подошел - поэтому возврат. 
Класс👍👍👍👍👍👍👍👍. 
Футболка качество хорошее , но даже s ка , как оверсайз- она большая . 
Ожидала другое .. 
Качество супер.
По размеру как оверсайз.
Закажу еще  и хs.. 
Футболка соответствует размеру. 
Материал приятно удивил, очень нежная ткань . 
спасибо wb. 
Футболка в идеале по качеству, плотная и насыщенного черного цвета. 
Пакетик герметичный) Однозначно буду брать ещё!. 
замечательо под образ. 
Всем привет 2xl сел хорошо и в меру свободно без складок. 
Хочу попробовать взять оверсайз от них же, отпишу как возьму. 
Хорошая футболка. 
В индии нормально делают, не то что китайцы. 
Взяла М на свой 44, отлично села. 
Меряла на рубашку, но по ощущениям все ОК, и в плечах, и длина, и нет большого количества лишней ткани на талии. 
Порадовало качество швов, ткань приятная. 
Футболка шикарная. 
Качественная. 
Буду заказывать еще. 
Спасибо продавцам за качество. 
Хорошая футболка, плотный хлопок, тянется, за 600 рублей просто находка! 
Рекомендую для покупки! села отлично. 
Футболка отличного качества, стоит своих денег, идет в размер, швы ровне, упаковали бережно, надёжно!!!  
Спасибо за товар, однозначно рекомендую!


## Summarized

### bart-large-cnn
Качество футболки очень достойное, но размер не подошел - поэтому возврат. 
Качество футболки хорошее, но даже в оверсайз она велика. 
Я ожидал другого.. 
Качество супер. 
Размер как оверсайз. 
Буду заказывать еще х.

### flan-t5-base-samsum
Качество футболки очень достойное, но размер не подошел - поэтому возврат. 
Сорт. 
Качество футболки хорошее, но даже в оверсайз она велика. 
Я ожидал другого..

### distilbart-cnn-12-6
Качество футболки очень достойное, но размер не подошел - поэтому возврат. 
Качество футболки хорошее, но даже в оверсайз она великовата. 
Материал приятно удивил, очень мягкая ткань. 
Качество супер. 
Размер как оверсайз. 
Буду заказывать еще х. 
Спасибо .


---

---


# Стиральный порошок

## Source
Порошок пошёл вовремя стирает хорошо и запах супер. 
Запах обалденный. 
Порошок классный. 
Отстирывает очень хорошо. 
Запах от белья после стирки ооочень приятный. 
Советую брать.. 
Оригинал, стираю только этой фирмы. 
На моногие другие порошки аллергия. 
Спасибо за качество!. 
Пришёл в целости. 
Соответствует описанию, беру не в первый раз! 
Советую, дешевле чем в магазине. 
Отстирывает не плохо!. 
Доставка быстрая, упаковка целая, порошок в стирке покахал себя хорошо.. 
Мне нравится запах. 
Хороший стиральный порошок!. 
Пришел целый. 
Хорошо упакован в коробку. 
Пахнет слегка ленором. 
Спасибо всем.. 
Быстрая доставка, всё целое. 
Повезло с доставкой. 
Но о содержимом - хотелось бы узнать у продавца. 
Гранул мало. 
В оригинальном Ariel, мне кажется, и запах другой. 
Но могу ошибаться. 
За цену, которую приобрела, а это 386 рублей, ставлю 5 звезд. 
Но свыше 500 он не стоит того. 
Извините …. 
Пришёл весь рассыпанный , такой кошмар просто , ещё и 100р за возврат. 
Супер всегда беру. 
Упакован хорошо, еще не пробывала. 
Стирает хорошо, после стирки на вещах запах приятный. 
Соответствует описанию. 
Почему я должна платить 100 руб за обратную доставку при таком товаре? 
Пакет разорван, залеплен скотчем!. 
Спасибо за быструю доставку!. 
Хорошего качества. 
Запах приятный рекомендую!. 
Порошок приехал целый. 
Запах через закрытый пакет приятный. 
Еще не пользовалась им , но верю отзывам, что нормальный. 
Спасибо.. 
Уважаемый продавец ,уж если вы делаете платный отказ -будьте добры упаковать товар достойно )как уж по пути не рассыпалось полпачки,так как пачка была с надрезом (заклеили скотчем)в пункте выдачи просыпалось. )но по весу нормально.. 
Хорошо 👌 рекомендую. 
Отличный порошок. 
Подорожал, но все равно беру, хороший приятный запах, только в этот раз какой то с комочками пришел, видимо воздух где-то попал. 
Запах от вещей после стирки, хороший. 
Растворяется на отлично, и не остаётся на вещах. 
Порошок хороший. 
Все устраивает, рекомендую. 
Все отлично!. 
Покупала за 396р цена бешеная стала 1800 . 
Ещё нет гарантие что это не подделка. 
Что за ценовая политика. 
Постоянно пользуюсь Ариэлем, отличный порошок! 
Спасибо!!. 
Хороший приятно пахнущий порошок. 
Вещи также после пахнут приятно.. 
Как всегда хороший порошок. 
Упакован был в коробку. 
Пенится, отстирывает не сильно загрязненные пятна. 
Поступил быстро, упаковка целая, стирает прекрасно. 
Качественная упакован,заказываю 2й раз очень хорошо пахнет бельё после стирки. 
Порошок хороший. 
Беру второй раз. 
Стирает отлично, пахнет здорово. 
Забирала сегодня с пункта выдачи, пахло на все помещение.... 
Хороший порошок. 
Доставка быстрая, упаковка порошка была в коробке, внутри весь порошок с чёрными точками. 
Но стирает нормально


## Summarized

### bart-large-cnn
Запах белья после стирки очень приятный. 
Порошок пришел вовремя, хорошо смывает и запах супер. 
Пакет порван, заклеен скотчем!. 
Спасибо за быструю доставку!. 
Хорошее качество. 
Запах приятный, рекомендую! 
Порошок пришел целый, запах через закрытую упаковку приятный.

### flan-t5-base-samsum
Порошок пришел вовремя, хорошо стирает и запах обалденный. 
Рекомендую брать.. 
Оригинал, стираю только этой фирмы. 
У меня аллергия на некоторые другие порошки. 
Спасибо за качество! 
Пришел в целости. 
Соответствует описанию, беру не первый раз. 
Советую, дешевле, чем в магазине. 
Стирает не плохо. 
Доставка быстрая, упаковка целая. 
Хорошее качество. 
Запах приятный.

### distilbart-cnn-12-6
Запах белья после стирки очень приятный. 
Порошок пришел вовремя, хорошо смывает и запах супер. 
Советую, дешевле, чем в магазине. 
Запах потрясающий. 
Вымывается очень хорошо. 
Цена поднялась, но все равно беру, хороший приятный запах, только в этот раз пришел с комочками, видимо где-то воздух попал.


---

---


# Iphone 14

## Source
Заказала и привезли другой товар обманули и сняли деньги сразу. 
Все супер!!! 
Оригинал!!! 
Жена очень довольна.. 
Отличный телефон, советую.
Пломбы на коробке не вскрыты, сам телефон без видимых царапин, короче всё отлично, покупкой доволен, рекомендую!. 
Телефон отличный, боялась заказывать, пришел в срок , все работает. 
Все хорошо работает оригинал , версия на две сим-карты. 
Спасибо продавцу.
Телефон,упаковка все в полном порядке.
Спасибо!. 
Здравствуйте, очень боялись, но ожидание доставки в неделю оправдались. 
Оригинальный, все было целое! 
Доча довольна. 
Продавцу благодарны! 
Успели за хорошую цену купить! 
Советую. 
Оригинальный, не вскрытый. 
Советую, дешевле чем в магазинах. 
Оригинальный, пришёл целый, в сроки доставки уложился. 
Всё супер! 
Пришел в запечатанном виде. 
Установка и перенос со старого прошел отлично. 
Рада. 
Спасибо!. 
Пришёл оригинал. 
Проверим работу его. 
Оригинальный, проверил на сайте. 
Приложения все устанавливаются из App Store.. 
Новый телефон со всеми пломбами! 👍все работает!. 
Оригинал, быстрая доставка). 
Отличный телефон, оказался с поддержкой 2х физических сим карт.. 
Отличный телефон! 
Оригинал!. 
Всё отлично .. 
Телефон пришёл оригинальный, всё запечатано, все пломбы на месте.. 
Все четко, пришел в запечатанной упаковке с заводскими пломбами. 
Телефон запечатанный, новенький. 
Благодарю за быструю доставку,за супертелефон. 
Все в комплекте: зарядка, коробка.  
Девочка Алина, сотрудница Вайлдберис, помогла с активацией, за что ей отдельное спасибо.


## Summarized

### bart-large-cnn
Пломбы на коробке не вскрыты, сам телефон без видимых царапин, короче все хорошо, покупкой доволен, рекомендую! 
Телефон отличный, боялся заказывать, пришел вовремя, все работает. 
Все хорошо работает оригинал, версия на две симки.

### flan-t5-base-samsum
Покупкой доволен, рекомендую. 
Телефон отличный, боялся заказывать, пришел вовремя, все работает. 
Все хорошо работает оригинал, версия на две симки. 
Спасибо продавцу. 
Оригинал, все целое, сроки доставки уложились. 
Солнце супер! 
Пришел запечатанный. 
Установка и перенос со старого прошли отлично. 
Радостный. 
Спасибо за быструю доставку, за супер телефон. 
В комплекте все: зарядка, коробка.

### distilbart-cnn-12-6
Телефон отличный, боялся заказывать, пришел вовремя, все работает. 
Пломбы на коробке не вскрывались, сам телефон без видимых царапин, короче все хорошо, покупкой доволен, рекомендую.


---

---


# Кофе

## Source
Спасибо большое за доставку, все упаковано качественно, пока не пробовали кофе, до этого уже брали , но с другим вкусом, очень понравился, спасибо большое.!!!!. 
Хороший кофе. 
Отличный кофе, насыщенный, ароматный. 
Хорошее послевкусие, упаковка целая, есть клапан дегазации. 
Приятный вкус, крепость в меру, не горчит. 
Упаковка целая, пришел быстро. 
Приятный аромат. не пожалели о покупке, рекомендую. приятный, насыщщеный вкус. 
достойный, рекомендую к покупке. 
Конечно, я не эксперт в области кофе, но по мне идеальный вкус, сочетает в себе в должной мере и крепость, и насыщенность. 
понравился, очень вкусный кофе


## Summarized

### bart-large-cnn
Хороший кофе, насыщенный и ароматный.
Хорошее послевкусие, упаковка целая, есть дегазационный клапан. 
Приятный вкус, умеренной крепости, не горчит. 
о покупке не пожалел, рекомендую. 
приятный, насыщенный вкус. 
достойный, рекомендую к покупке.

### flan-t5-base-samsum
Мне очень понравилось, спасибо большое.!!!!. 
Хороший кофе. 
Отличный кофе, насыщенный и ароматный. 
Хорошее послевкусие, упаковка целая, есть дегазационный клапан. 
Приятный вкус, умеренной крепости, не горчит.

### distilbart-cnn-12-6
Отличный кофе, насыщенный и ароматный. 
Приятный вкус, умеренной крепости, не горчит. 
Приятный аромат. приятный, насыщенный вкус. 
О покупке не пожалел, рекомендую к покупке. 
достойный, я не специалист в области кофе, но для меня идеальный вкус, сочетающий в себе как крепость, так и насыщенность в нужной степени.
